- Im Header dauerhafter Exp balken und LVL Badge mit passender Animation wie das Logo -> Loop Effekt, wie ein Eyecatcher dass man gerne draufschaut.
- Alle Seitenwechsel usw müssen sanfte übergänge haben
- die App soll ruhig Leistung vom Gerät ziehen -> min. 60FPS
- Lerne wie die API Daten ankommen/funktionieren. Liese die Docs des API-Anbieters. Für optimierte Automatisierungsoptimierungen. Evtl. in der Zukunft auch andere Ligen
- Lösung für die Vereinslogos finden die aktuell lokal angebunden sind glaube ich
- Die von der API empfangenen Daten müssen smart gecached werden in der DB, dass User nur die DB abfragen.
- Wir haben nur 100 Anfragen pro TAG <- Merken ! --> Lösung finden für Livestand Anzeige der Spiele. Evtl. Anforderungsanalyse durchführen um diese Anfragen so auszuschöpfen dass man das Gefühl hat dass es live ist. Und vorallem sinnlose Anfragen einzugrenzen.
- Alles muss 100% automatisiert funktionieren ohne manuellen User Input bei Launch ! alles macht Admin
- Den 1 Klick User Ersteller Button optimieren. 
- Design.md erstellen und in diesem Projekt strikt daran halten


- NEUES FEATURE: 
1. mit Liga Einladungscode kann man neue User einladen. Diesen Code gibt man im Login Screen ein und der User wird erstellt -> Beachte die Daten die du den User nach Eingabe des Codes abfragen musst ! -> Onboarding mit "Extras" 
2. Der User ist dann auch automatisch in derjenigen Liga


- kontrolliere ob der 1. Spieltag auch korrekt dargestellt wird in der App --> 1. Spieltag gleich alle Spiele der Woche und nicht 1.Spieltag = Freitag , 2.Spieltag = Samstag. Wichtig für sinnvolle Statistiken und Achievments.
